Plánovač udalostí na internátoch.
Momentálne sa udalosti na internátoch plánujú tak, že organizátor alebo niekto iný napíše správu na Discord alebo do Facebookovej skupiny, kde povie, aká akcia sa koná, kedy, kde a prípadne koľko ľudí hladá. Tieto správy sú postupom času stratené v ďalších udalostiach alebo úplne iných správach. Ak niekto na internáte nemá čo robiť, alebo má chuť na nejakú konkrétnu spoločenskú aktivitu (napríklad zahrať si futbal), nedokáže nijakým spôsobom vyhľadať akcie ktoré by ho zaujímali. Rovnako to je s časom, kedy ak má človek čas iba v niektoré časy alebo dni, nemôže si udalosti nijako filtrovať a musí prejisť cez všetky postupne. Často tiež nieje jasné koľko ľudí sa akcia plánuje zúčastniť, čo je dôležitá informácia pri akciách s obmedzeným množstvom účastníkov.
Navrhovaná aplikácia by umožňovala vytvárať uživateľom udalosti, ktoré by mali zadaný čas, miesto, kategóriu a prípadne kapacitu. Uživatelia by si potom mohli podľa týchto parametrov udalosti filtrovať. Uživatelia by mohli označiť svoju účasť na danej aktivite. Pri každej aktivite by sa zobrazoval počet ľudí plánujúcich sa zúčastniť, a prípadne aj zoznam týchto ľudí, a celková kapacita. Pri jednotlivých udalostiach by mohol byť priestor na otázky a odpovede k danej udalosti.