Lepšie zobrazovanie a tvorba rozvrhu pre aplikáciu “Moje VUT”
Aktuálne zobrazovanie rozvrhu v aplikácii “Moje VUT” funguje iba zvislo tj. nie klasicky vodorovne ako to býva vo väčšine rozvrhov na ktoré sme zvyknutí. Tiež si nedokážeme nastaviť špecifickú farbu pre nejakú položku v rozvrhu, nastavenie farby by nie len pomohlo rozvrh sprehľadniť, ale tiež dovolilo užívateľovy mať rozvrh ktorý mu esteticky vyhovuje. Ďalej by sme chceli pridať možnosť pridávať položky do rozvrhu (na strane užívateľa), toto by užívateľovy nie len umožnilo pridať do rozvrhu nejaké vlastné aktivity a používať ho aj ako kalendár, tiež by to riešilo problém kedy si prednášku ktorá je plná (aj keď fyzicky plná nie je) nemôžeme zaregistrovať a teda ju nevidíme v našom rozvrhu
